Reglas para jugar "La Leyenda de Aang: Avatar"

Regla 1: Seleccionar personaje

En la sección "Elige tu Personaje", selecciona uno de los cuatro personajes disponibles: Zuko, Katara, Aang o Toph.
Haz clic en el botón "Seleccionar" para confirmar tu elección.

Regla 2: Seleccionar ataque

En la sección "Elige tu ataque", selecciona uno de los tres ataques disponibles: Punio, Patada o Barrida.
Haz clic en el botón correspondiente al ataque que deseas realizar.

Regla 3: Ver resultados

Después de seleccionar tu ataque, el juego generará un ataque aleatorio para el enemigo.
Verás un mensaje que indica el resultado del combate, incluyendo si ganaste o perdiste.
Los puntos de vida de tu personaje y del enemigo se actualizarán en la sección "Vidas".

Regla 4: Continuar jugando

Sigue seleccionando ataques y viendo los resultados hasta que uno de los personajes pierda todas sus vidas.
Si pierdes, puedes reiniciar el juego haciendo clic en el botón "Reiniciar" en la sección "Reiniciar".

Tips

Asegúrate de seleccionar un personaje antes de intentar atacar.
Piensa estratégicamente sobre qué ataque seleccionar, ya que cada ataque tiene ventajas y desventajas contra otros ataques.
¡Diviértete y buena suerte!